
1. Assurez-vous que Docker est déjà installé dans le système,
Si ce n'est pas le cas, installez-le à partir de https://www.docker.com/products/docker-desktop

2. Si vous êtes sous Windows O/S, ouvrez une fenêtre Powershell.
Si vous êtes sous Mac OS ou Linux, ouvrez une fenêtre Terminal.

3. Naviguez jusqu'au répertoire où les fichiers de l'exercice ont été téléchargés.
Ce répertoire contient le fichier kafka-single-node.yml.

4. Exécutez la commande suivante à partir de ce répertoire

        docker-compose -f kafka-single-node.yml up -d

5. Vérifiez que le conteneur kafka est opérationnel

        docker ps



